訪問販売 シーズン2
シャラウト！俺の名を叫べ ハヨン
ブランド持ってこい 私が完売
私の肩にはプロバー
私にはない フロア
君の時間を倍奪う 私の時間
私を騙す？ この野郎
この野郎
私にはない リミット
今から始めるからノってきな
みんな集まれ 訪問販売シーズン2
作家さん お久しぶりです
本当に私一人で出るのは
初めてだと思います
何これ？
ありがとうございます
一度だけ言ってください
シーズン2が成功しますように
シーズン2まで続いた理由は？
シーズン1がすごく話題になったんです
ああ
シーズン2は嫌だった？
やりたくなかったです
いや やりたかったです
ファンのプロバーが本当に喜んでました
でもプロバー 私一人になっちゃった
二人でやってみたので
私はむしろうれしいです
これを機に一人で進む時間に
なるんじゃないかと思って
今日ここへ来ました
シーズン2 最初のメイン企画は
今日は挑戦だそうです
はい
IF企画ということで
「ラッパーとしてデビューしていたら？」
誰が考えたんですか？
あの…あそこです
あの人？
MVを撮ってみたらどうです？
アカペラで？
ビートボックスをつけます
結構です
最初のコンテはこうです
ああ 私の黒歴史…
こう出たらカメラも
ぐっと近づいてきて…
監督！
監督 今の見ました？
監督 期待してますよ
レディー アクション！
Yo what's up 訪問販売シーズン2
でも一つ物足りません
何ですか？ 出てきて？
リズムに乗りながら？
分かった 分かった
アクション！
Yo what's up 訪問販売！
本当にこれで合ってる？
ちょっと待ってください
対人恐怖症になりそうです
カメラ恐怖症 対人恐怖症
訪問販売シーズン2！
私 何してるんだろう？
一度モニター確認していいですか？
はい モニター確認
ブン ブン ブン
本当に？
- あと少し
もう一回だけやります？
ちょっと大げさになりそう
いきます！
レディー アクション！
Yo what's up 訪問販売シーズン2
どうです？
モニター確認は？
いえ 見なくていいと思います
今日の商品は？
- はい
今日はアヌアの商品です
アヌア？
- はい
日焼け止め・ファンデ・
トーンアップ・フィクサーが一つに
それ すごくない？
目の前にある商品が
「マット・バット・グロウ」です
今日これを完売させればいいんですね？
清潭のサロンでもよく使うそうです
清潭のサロンでしてもらったような
不器用な人でもベースメイクを
できるように作った商品です
私 トーンアップ日焼け止めが大好きです
わあ 自然に明るくなる
- でしょ？
3秒で塗れますから
3秒はちょっと無理でしょ
3秒ならこう塗らないと
ささっと
こう塗るんじゃないですか？
3秒でできるか見せましょうか？
え？ 顔全体に？
もちろん
- 本当に3秒 数えますよ
スタート 3・2・1
そんな塗り方ですか？
でも塗れたでしょ？
ちょっと塗り残しはあるけど
今 塗ってみたら
油っぽさもない気がします
海水浴場に行くと
白浮きしちゃう人が
多いじゃないですか
これはありませんね
- でしょ？
白浮きすると見栄えが悪いですよね
私 白浮きしてません？
私ですか？
不器用でもベースメイクが完璧に
化粧ノリがいいね
そう 化粧ノリも
しかも24時間持続します
- 24時間
男性のお客さんもいるかもしれない
- はい
塗れば彼女ももっと喜ぶ
くすんだ肌が明るくなると
うれしいですよね
まさにそういう商品です
- そうです
バレずにイケメンになれる
魔法
ヒップホップにした理由があったね
韻を見事に踏んでる
それと何の関係が？
4つの設定を用意しました
4つ成功すれば今日の撮影は終了
本当に？
- はい
もう一つ条件があります
「舌ペロ」というものです
これは私の癖なんです
- そうです
10回を超えたら恐ろしい罰があります
じゃあ こうしましょう
10回で このMVを公開する
もともと公開予定じゃなかった？
違うけど もう罰を受けたも同然ですね
はい
10回なら どんな編集でも公開することで
では行きましょうか？
行きましょう
- はい
久しぶりだ
もう一人でやらないと
でも今日を機に
もっと強くなると思います
来週連絡がつかなければ
失踪したと思ってください
最初の設定 覚えてますよね？
チンピラだっけ？
舌ペロを数え始めます
私が舌ペロするのには理由があるんです
唇が乾くから
乾燥して つい舐めちゃうんです
でも今日は舐めたら
さっき撮ったMVが
公開される
- やっぱり公開だ
うわあ
今日は天気がいいからか
すごく気分がいいです
思い出がよみがえる
まだ大して経ってないけど
壊したくないな
こんにちは
お久しぶりですか？
久しぶりだな
またどうしてここに？
前と同じ理由です
本当に？ 今日は何を？
今日も買ってくださいますか？
買ってくれます
- 本当に？
久しぶりだな
本当にお久しぶりです
はい
商売はうまくいってるか？
あいつらは片づけたか？
アヌアっていうのか？
初めて聞きました
まあ 一度塗ってみろ
何て言った？
大丈夫ですか？
はい お願いします
まあ 一度塗ってみろ
ちょっと塗ってくれ
俺の手がこうだから
こんなふうに
これを塗ればイケメンになる
顔が輝くよ
比べて 比べて
ちょっとムラになったな
でもヤクザなのに塗ってくれるんだ
ちゃんと塗れ
お前が塗れ
これは日焼け止め？ 何ですか？
日焼け止め・トーンアップ・
フィクサー・ファンデが一つに　- はい
ヤクザなのに説明が親切すぎます
お前が見ろ！ 読め！
目も耳も手もないのか
この名前は何だ？
- アヌア！
そうだ
アヌアのマット・バット・グロウ
「そうだ」って言っちゃダメでしょ
2つやるよ
- え？
お前のと 彼女のだ
- 彼女のも？
何と交換してくれるんだ？
- えっと…
気に入らなければ
交換しなくてもいいですよ
気に入ったと言え
気に入りました
- パンを出せ
パンを何個…
何個ですか？
- 早く出せ
ヤクザなのに ただの悪党みたい
でも2つだから パンも2つで
割に合わない
- じゃあ3つ
ありがとう
- いただくよ
頑張ってください
- ありがとうございます
どうでした？
- 痺れました
前から思ってたけど
一人のほうが上手だね
そうですか？
- 前回 初勝利した場所ですよね
だからここに？
- もちろん
今日は競う相手がいないからいいな
私 争うのは嫌いなんです
帽子を作っていってください
- 帽子？
ここでやっても？
- はい
入る前に次の設定を伝えます
「世界一かわいい人」です
- 子ども向けのお店？
こんにちは～
- こんにちは
どちらへ行けばいいですか？
こちらへご案内します
実は私…
- はい
販売に来たんですけどぉ
もしかして不器用さんですかぁ？
- はい
不器用さんでもぉ
器用さんになれるんですよぉ
- へえ
一度塗ってみますかぁ？
- いいですね
これは何のクリームでしょう？
- 日焼け止めと…
日焼け止め？
- そう
日焼け止めと
トーンアップ商品
それからフィクサー
フィクサー
- いいですね
これと帽子を交換してくれましゅかぁ？
もちろんです
- 本当に？
使わなくてもいいですか？
- いえ いいですよ
気軽にかぶってみてください
- ありがとうございましゅ
どの帽子もかわいい
これ 本当にかわいい
気に入りました？
パッチのテーブルへどうぞ
- はい
ここで じゃあ…
訪問販売用の帽子を
一つ作っていきましょう
猫だ
- すごくかわいい
ホドゥマルにしよう
- ジャジャーン
これでいいですか？
- はい
このまま作ってお呼びします
- ありがとうございます
ありがとうございます
- うちの商品 渡しました？
その名のとおり
マットなのにグロウです
かわいい帽子をいただいたので
これを差し上げます
ありがとうございます
- 本当に24時間持続します
本当ですか？
- ありがとうございます
帽子を作ってお渡しします
シーズン2は難しくしません
簡単にね
- 簡単じゃないです
でも断られたほうが面白い
売ることが目的なのに
売れないほうが好きって何なの？
私が傷つけばいいと思ってるんでしょ？
2つ目の設定まで成功したので
3つ目は「誇張MAX」です
ただし今回は
作家さんが誇張MAXじゃないと判断したら
失敗です
- 分かりました
気に入りました？
- はい すごくかわいいです
どうですか？
- かわいい
ありがとうございます
3つ目は さっき言ったように大げさに
Let's go
ちょっと待って
どう大げさにしよう？
わあ お肌がすごくきれい！
お肌がすごくきれい！
もう公開しちゃおう
公開して！
すごくきれいです
外国の方ですか？
- はい
台湾？
台湾！
漂亮（ピャオリャン）！
トーンアップ！
分からないけど 漂亮！
I want change
Change?
- No gift
交換する物がないの？
でも君たち かわいいのに！
Change
Can I have some more?
せっかく韓国へ遊びに来たんだから
商品を紹介してプレゼントしましょう
分かりました
Change? I'm okay
Just gift
本当に？
- 本当 本当！
ただしプレゼントするには
さっきの説明を英語でしてください
やってください
ANUA Matt…
But…
Glow
うん うん
Your hand, you okay?
Okay
- おお～
Soft, soft, soft
Tone up
And sun cream
どうです？
最高
最高？
- 最高
Present
- ありがとうございます
Have a good day
私 本当に英語が苦手なんです
本当におかしくなるかと思った
最後のミッションを通れば終わりですね
でも最後はちょっと難しいです
何ですか？
何だっけ？
相手の話と関係ないことを答える
ああ 私それ得意です
どのあたりが得意なんです？
やってみますね
明日も訪問販売を撮りますか？
ジャージャー麺には
たくあんよりキムチでしょ
キムチ
メンバーで私が一番きれいだと思う？
えっと…
これをしながら商品も売るんです
どうやって売るんですか？
人を見るたびに自分が小さくなる
鏡を見たら昔の鏡ショットを思い出した
あの時はよかったのに
こんにちは
すごくきれいです
少し撮影してもいいですか？
今 ウェディング撮影を待ってるんです
そうなんですね それなら…
ご結婚されるならプレゼントだけでも
ご結婚されるので
アヌア！ トーンアップ！
男女問わず使えます！
新婚旅行にもマット・バット・グロウ！
ありがとうございます
ご結婚 本当におめでとうございます
失敗ということで
時間をかけすぎたので
これは失敗だそうです
分かりました
もう一度チャンスをあげます
隠しミッション
ほかのメンバーのマネをしてください
本当に？
私 モノマネが本当に苦手なのに
誰にしよう？
モノマネは本当に苦手です
動物なら得意だけど
鳥なら得意です
鳥に変えてもらえません？
ナギョンと
ジウォンを
やってみます
オーケー
ジウォンが訪問販売したら？
愛嬌を振りまくと思います
それと よくあきれた顔をしそう
ナギョンは色仕掛けをよく使います
そうすればいいと思います
色仕掛けで愛嬌を振りまきます
ここ もしかして笛を吹いてもいいですか？
入ってみます
こんにちは
撮影してもいいですか？
はい
今 とてもいい商品を持ってきました
24時間持続する商品です
トーンアップ・フィクサー・日焼け止め・
ファンデの4つが一つになっています
もしかして不器用ですか？
不器用？
- ナギョンになりきって
もしかして不器用ですかぁ？
はい
本当に？
- はい
でも すごくきれいなのに？
一度塗ってもいいですか？
- はいはい
これ とってもしっとりするんです
いいと思います
- トーンアップします
正直 本当にいいと思います
- はい
そうですか？
何か交換してくれる物あります？
何でもいいです
いいね！
すごくいいです
おいしそう
皆さん！ 今日のブランド
アヌアのマット・バット・グロウ
下のリンクからお求めいただけます
7日間だけの特別価格です
アヌアと一緒なら
皆さんも清潭サロン級 オーケー？
では また来週！